servidor (thread).
  Ao receber a mensagem, divide em ID de quem enviou, vetor enviado, e mensagem.
  se o ID for diferente de seu próprio ID então:
    envia o vetor e mensagem para serem processados.

Processar mensagem e vetor (auxiliar do servidor)
  se o valor(somatório) do vetor é menor ou igual ao valor do (vetor armazenado + 1)
    apresenta a mensagem
    armazena o novo vetor.
    se a fila de mensagens armazenadas tem mensagens
      testa as mensagens que podem ser mostradas
      se sim, mostra a mensagem selecionada e armazena o novo vetor
  senão
    armazena a mensagem e o vetor em uma lista.

Entrada ()
  lê comandos do usuário
  se for mensagem apenas envia para rede (diretamente).
  recebe notificação para mostrar as mensagens na tela do servidor.