Sistema distribuido de controle de recursos.

Dado um determinado recurso (arquivo por exemplo), tem-se vários clientes concorrendo por esse resurso.
O algoritmo deve liberar ou negar acesso a esse recurso dependendo do que vai ser feito.

Por exemplo, um arquivo pode ser acessado por mais de um cliente para leitura, porém, para escrita deve-se esperar todos liberarem o arquivo (caso tenha algum cliente lendo) e não liberar o recurso até que a escrita esteja concluída e o arquivo replicado para todos os pontos onde ele esteja disponível.

#cliente deve fazer requisições de leitura (READ) e escrita (WRITE)
#
# READ -> YES -> SEND -> Conteudo do arquivo
# READ -> NO -> Entra na fila (servidor avisa quem tah na fila qndo tah liberado)
#
# WRITE -> YES -> Envia conteudo do arquivo
# WRITE -> NO -> Entra na fila (trava leitura, quando todos terminarem leitura ou escrita, libera)



